Siz media ijro ettiruvchi ilova bilan
foydali bo‘lgan tajribani orttirasiz, lekin
siz shunchaki kerakli kod satrlaridan
nusxa olib, undan foydalanishingiz mumkin.
Ehtimol sizda bularning barchasi
aynan qanday ishlashi haqida
savollar bordir.
Keling, endi aynan shu haqida gaplashaylik.
Shunday qilib, media ijro etuvchi ya’ni, "media player"
murakkab sinfdir, chunki u ham audio, ham video fayllarni
ijro ettirishi mumkin.
Ushbu media fayllarni
ilova bilan birlashtirish mumkin,
xuddi qo‘shiqni bizning oldingi oddiy ilovamizga
kiritilgani kabi, yoki qo‘shiqlarni internetdan
to‘g‘ridan-to‘g‘ri uzatish mumkin.
Media ijro ettiruvchining imkoniyatlari
haqida batafsil tushuncha berish uchun,
bu yerda "Android" dagi media ijro
etuvchini qo‘llab-quvvatlaydigan
turli xil fayllarning barcha ro‘yxati berilgan.
Shunday qilib, biz bu yerda "MP3" , "AAC" ,
"WAV" va boshqa juda ko‘p fayllarga ega bo‘lamiz.
Aytgancha, fayl turlari - bu audio hajmini
minimallashtirish va ovoz sifatini saqlab qolish
bilan birga, audio formatni raqamli formatda
saqlashni amalga oshirishga turli xil yondoshishlardir.
Bu xuddi tasvir turlarining
"JPEG" , "GIF" , "PNG" va boshqalar
kabi bo‘lishiga o‘xshaydi.
Demak, biz sizga "MYEQ"
ilovasida Andrea so‘zlarini baland ovozda
talaffuz qiladigan "MP3" fayllarini taqdim etamiz.
Shu tarzda siz audio fayllarni ilova
ichiga kiritishingiz mumkin,
bunda endi siz fayllarni
internetdan uzatishingiz shart emas.